Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Espada y Amada]
[Episodio 24]
¡Qingtong!
¡No te vayas, Qingtong!
No me vuelvas a dejar,
Qingtong...
¡Wang... Quan... Fu... Gui!
Señor Qingcheng.
Todo es culpa mía por haber fallado en mi deber.
El gobernador acababa de partir hacia
las Regiones Occidentales.
cuando ella...
Cuando desapareció.
¿Sabes que?
Los ojos de mi hermana
son el tesoro más preciado
de este mundo,
y su sonrisa
Es la vista más hermosa
que jamás he visto.
Pero ella se marchó.
Arañita, ¿sabes qué?
Tu hermana ha refinado una semilla de árbol.
Con tu fuerza actual,
No hay manera
Puedes impedir que
vaya tras su joven amo Fugui.
¿Me poseíste?
¿Solo para hacer comentarios sarcásticos?
¡Date prisa y piensa en una manera de ayudarme!
Si puede ayudar a la señora
llevar a cabo el plan de Quan Jingting.
Obtendrás el poder
plantarle cara al soldado.
Luego, cuando mates al soldado,
Tu hermana
volverá contigo de forma natural.
La historia de la última reina del reino de Qianxia
Es realmente emocionante.
La Formación de la Miríada de Plagas
puede devolverle a Madam un cuerpo físico.
y hacer que el Árbol del Dolor Negro vuelva a crecer—
es todo eso
¿verdadero?
Absolutamente cierto.
El maestro dijo
mientras
la Formación de la Plaga Miríada esté activada,
Señora Zorro Negro
Recuperará todo el poder que tuvo
en su apogeo.
Dado que Quan Jingting proporcionó
esta información,
él debe querer
Obtén algo de la señora.
El maestro dijo
su lealtad a la señora
es tan claro como la luz del día,
Y las montañas y los ríos
dan testimonio de ello.
Me pregunto
Si pudieras transmitir este mensaje
¿A la señora Zorro Negro, señor?
En ese caso,
Quan Jingting,
Te ayudaré a reafirmar tu lealtad
A la señora Zorro Negro.
Y se lo mostraré a la señora.
¿Qué es esta humilde araña?
es capaz de.
[Corsac Fox State]
Suegro, suegra.
Hoy,
Te confío a mi hija.
¿Recuerdas lo que te dije?
Por supuesto.
¡Te despellejaré vivo!
¿Qué fue eso?
No,
Quiero decir,
Si alguna vez traiciono a Xueyang,
Puedes despellejarme vivo.
Mmm,
¡Eso sí que me gusta!
De acuerdo, de acuerdo.
¡Lo has vuelto a asustar!
Mira lo nervioso que está.
No estoy nervioso.
No estoy nervioso en absoluto.
Si no estás nervioso,
Entonces, ¿por qué me estás agarrando la mano?
Esta es la primera vez que me caso.
No tengo mucha experiencia.
¿Y cuántas veces más
piensas casarte?
Padre.
Niño tonto.
Hoy,
Soy oficialmente
Confiándote a Xueyang.
Suegro.
He hecho una promesa.
Xue Yang.
Yo, pobre perro,
Jamás te defraudaré en esta vida.
Está bien.
Deberías entrar.
Bienvenido, Alteza.
[Corsac Fox State]
Una pareja hecha en el cielo.
Que vuestros corazones permanezcan unidos para siempre.
Hoy, en las regiones occidentales,
Florecen dos flores gemelas.
Humanos y zorros se hacen promesas mutuas,
formando una unión feliz.
El príncipe zorro de Corsac
y la general femenina de Li,
juntos en la vida y en la muerte,
Sin remordimientos hasta el final.
Recién casados, arrodíllense ante su padre,
Su Majestad.
Así como el sol sale por el este
y se pone por el oeste,
Que el espíritu del zorro de Corsac
proteja y conceda bendiciones eternas.
Que el afecto de los recién casados
​​sea tan profundo como el mar.
Que el cielo y la tierra
te bendigan por siempre.
Por favor, levántese.
Bien.
A partir de hoy,
Nuestro Corsac Fox State será testigo
de una nueva leyenda.
¡Que comiencen las bendiciones!
¡Cetro de la Promesa!
Cetro de la Promesa,
¡Que el espíritu del zorro Corsac
te proteja y bendiga por siempre!
¿Lo que está sucediendo?
¡Xueyang!
Xue Yang.
Mi hijo.
Por suerte, eres un tonto.
o bien este plan
No habría salido tan perfecto.
¿Qué estás intentando hacer?
Xue Yang.
¡Xueyang!
Hijo.
En las regiones occidentales,
Siempre hemos tenido
actuaciones de pintura con arena,
contando las historias de
el Clan del Dragón, el Reino Qianxia,
y nuestro clan de zorros Corsac.
¿Alguna vez has visto uno?
Yo dije,
¡Suéltala!
¡Inútil!
¡Escúchame!
Eso es simplemente una mujer.
Si no escuchas,
¡La mataré inmediatamente!
Yunfei.
Las historias
en las representaciones de pintura de arena
Todas han sido pulidas por mí.
¿Quieres oír?
¿La versión real?
Es simplemente
La verdad es un poco cruel.
Ya es hora de que te toque.
despertar de tu sueño.
Hace 1.000 años, las regiones occidentales
no eran
tan pacíficos como lo son hoy.
Durante la época en que los dragones enloquecidos
campaban a sus anchas,
Las arenas amarillas ocultaban el sol.
y las garras de dragón arrasaron las aldeas.
Los gritos del pueblo
resonaron en el desierto.
La gente era como
hojas caídas al viento,
Luchando por sobrevivir
en medio del derramamiento de sangre y el caos.
Cuando todas las regiones occidentales
estaban desesperadas,
La reina del reino Qianxia
de la raza humana,
Gulizan dio un paso al frente.
Ella lideró una fuerza conjunta de humanos y demonios
para luchar contra los dragones enloquecidos.
Incluso ideó un plan para apoderarse de
la espina dorsal del dragón del líder del Clan Dragón.
lo cual se convirtió en la clave
para dar un giro a la situación.
La fuerza de las regiones occidentales
aumentó drásticamente.
gradualmente se volvieron capaces de
resistir a los dragones enloquecidos.
Sin embargo, los buenos tiempos no duraron.
Los dragones enloquecidos resurgieron,
empuñando el Orbe de Control del Agua.
El tesoro supremo del Clan Dragón.
Las inundaciones torrenciales arrasaron la tierra,
provocando más derramamiento de sangre y caos.
Las fuerzas aliadas humano-demonios
sufrieron numerosas bajas.
y el clan demoníaco fue casi aniquilado,
sobreviviendo solo 1 de cada 10.
Una vez más, las Regiones Occidentales
se sumieron en un profundo abismo de desesperación.
En ese momento crítico,
el líder del estado de Corsac Fox,
tu abuelo,
Junto con la reina Gulizan, ideó
una estrategia para romper el estancamiento.
Decidieron usar
el arte secreto prohibido
del Reino Qianxia,
La formación Myriad Blight,
como su último as bajo la manga
para entablar una batalla a vida o muerte
con los dragones enloquecidos.
Pero la Formación de la Miríada de Plagas
venía con una condición cruel:
Requería la fuerza vital de
los clanes humanos, demoníacos y dragones.
como sacrificio para desatar
un poder capaz de destruir el mundo.
En su última resistencia, el Reino Qianxia
y los demonios restantes
apretaron los dientes y decidieron
sacrificar a algunos de los suyos
para activar la formación.
Sin embargo, en el momento del sacrificio,
tu abuelo,
Al observar a los últimos cachorros supervivientes
del clan del zorro Corsac,
No fue capaz
de hacerlo.
Él hizo que nuestro pueblo huyera del altar.
Al final,
Esto obligó a la raza humana
para llenar el vacío con las vidas
de todo su reino.
En seguida,
La sangre empapó el Reino Qianxia.
y la reina Gulizan quedó sellada por
la Formación de la Miríada de Plagas,
enterrados junto a los dragones enloquecidos
bajo las arenas amarillas.
1.000 años
Pasó en un abrir y cerrar de ojos.
Los humanos que sobrevivieron a la catástrofe
cambiaron su apellido a "Li".
y establecieron sus raíces
en las regiones occidentales,
formando el Ejército Li.
Hijo,
¿Crees que tu abuelo
¿Estaba equivocado?
Por supuesto que sí.
Niño tonto.
¿Crees que sin el Clan del Dragón,
¿Nos habría aceptado el Reino Qianxia ?
La familia real del reino Qianxia
Habría visto a todos los clanes de demonios
como un potencial clan de dragones malvados,
y el débil Clan del Zorro Corsac
Habría sido el primero en ser aniquilado.
Por lo tanto,
Tu abuelo no se equivocaba.
Él se aseguró de que todo nuestro clan sobreviviera.
convirtiéndose en el único rey demonio
en las regiones occidentales.
Los descendientes de la familia Li
Hace tiempo que olvidaron
el derramamiento de sangre de aquella época,
pero el estado de Corsac Fox
no se ha atrevido a olvidar.
Cada grano de arena
está empapado de viejo odio.
y cada ráfaga de viento
trae consigo un juramento.
Aunque poco a poco han olvidado
estas cosas,
la espina dorsal del dragón de aquella época
fue transmitido por ellos,
lo cual ha sido una carga enorme para mí.
Y aquel
que ahora hereda la espina dorsal del dragón
es ella,
Li Xueyang.
Debió de ser el destino.
Todo estaba escrito en las estrellas.
Nunca lo esperé
que ustedes dos terminarían juntos.
Esto realmente me ahorró muchos problemas.
Yunfei.
Hoy,
Voy a hacer algo
Eso creará una nueva leyenda
para nuestro estado de Corsac Fox.
¡Preceptor Imperial!
¿Qué vas a hacer?
¡Qué vas a hacer!
Extrae la espina dorsal del dragón.
¿Por qué demonios...?
¿Tengo que hacer esto?
¿Por qué tengo que hacer esto?
En estos días, el aura maligna de
El Orbe de Control del Agua se ha ido desvaneciendo gradualmente.
El Preceptor Imperial descubrió que
Siempre y cuando uno posea la espina dorsal de dragón,
las escamas de dragón y el Orbe de Control del Agua,
aunque no pertenezcan
al Clan del Dragón Verdadero,
Aun así, obtendrían el Verdadero Poder del Dragón.
Hoy,
Le arrancaré la espina dorsal del dragón.
e implantarlo en tu cuerpo.
Hijo mío, después de que obtengas el Verdadero Poder del Dragón,
Te convertirás en el verdadero amo y señor
de las Regiones Occidentales.
No quiero el llamado
Poder del Verdadero Dragón.
Si te atreves a hacerle daño,
¡No seguiré viviendo sola!
Bueno, eso no depende de ti.
Detener.
¡Detener!
No...
¡No la lastimes!
¡No!
Pobre perro.
¡Xueyang!
¿Hacerse el tonto para atrapar al tigre, eh?
¡Viejo zorro astuto!
Has ocultado muy bien tu intención.
¿Cómo es posible?
El veneno demoníaco que usé hoy
es la toxina del escorpión de sangre.
transmitida de
generación en generación en nuestro estado de Corsac Fox.
¿Cómo no te ibas a ver afectado?
Porque estábamos preparados.
Aunque lo descubrieras,
no habría nada que pudieras hacer.
El veneno demoníaco ya ha
llegado a vuestros corazones.
Nadie de la familia Li
se puede salvar.
¿ La sangre Dongfang
que puede neutralizar todos los venenos?
¿Quién eres exactamente?
Canaliza tu poder demoníaco para catalizarlo.
Bueno.
Apellido Wang...
Además de la sangre de Dongfang...
¿Podría ser que tú seas el Soldado?
¿Quién fue exiliado a las Regiones Occidentales?
Así es.
Lo que iba a hacer es obvio.
Ya era hora
El trono cambió de manos, ¿verdad?
El clan del zorro es astuto.
y siempre tiene un plan B.
¿Por qué no me mataste?
¿El talismán de la triple transferencia?
Fugui,
Este talismán es muy raro.
¿Por qué tiene uno?
No tengo ni idea.
Pero dejé una marca de seguimiento.
Sobre el pobre perro.
Podemos localizarlo.
Entonces...
¿Qué debemos hacer ahora?
Sálvalos.
Tienes que ayudarme a catalizar
la sangre espiritual.
¿Y qué hay del pobre perro?
Primero, guárdalos.
Ron.
El pobre perro no es tonto;
Es una persona de corazón puro.
Un corazón puro
No necesariamente perderá contra
un zorro milenario.
Creo en
El demonio que yo mismo elegí.
Ron,
Ayúdame a refinar la sangre espiritual.
Yunfei.
Deja de luchar en vano.
No puedes vencerme.
[Cámara secreta, Corsac Fox State]
Solo conseguirás salir aún más perjudicado.
Cada ladrillo de estas paredes
Está inscrita con una maldición de sellado espiritual.
Excepto yo,
todos—humanos o demonios—
solo pueden usar
una décima parte de su poder espiritual.
Entonces,
Detén tu resistencia inútil
y entréguemela obedientemente.
Si la lastimas,
¡Solo sobre mi cadáver!
Hijo.
Eres tan ingenuo.
¡Déjalo ir!
Padre.
Te lo ruego.
Por favor, no la lastimes.
¡Padre!
¡Te lo ruego!
¡Por favor, no la lastimes!
Padre...
¡Padre!
¡Te lo ruego!
¡Por favor, no la lastimes!
¡Padre!
La espina dorsal del dragón.
Esa es la espina dorsal del dragón de Xueyang.
¡No lo aceptaré ni aunque me muera!
No depende de ti.
Yunfei.
La espina dorsal del dragón te hará más fuerte.
pero también te hará más despiadado.
No te resistas.
Que el Clan del Zorro Corsac
reine sobre las Regiones Occidentales.
Este es tu destino como Príncipe Heredero
del Clan Zorro Corsac.
¡Piérdase!
Soy viejo.
No me queda mucho tiempo.
Entonces,
solo haciéndote renunciar a todas las emociones
¿Puedo proteger los cimientos milenarios
de nuestro estado Corsac Fox?
¡Piérdase!
Yunfei.
Tienes que entender
que son aquellos a quienes deberías amar
son los incontables ciudadanos
de nuestro estado de Corsac Fox.
Olvídate de esa mujer.
¿Por qué no actúas
como si ella nunca hubiera existido?
En realidad, no hay nada de qué arrepentirse.
El paso final del ritual
te corresponde a ti matarla personalmente.
una vez que hayas eliminado todas las emociones.
Para entonces,
cenizas a las cenizas,
Polvo al polvo.
Ya no lo recordarás
que ella alguna vez existió.
No.
¡No!
Cenizas a las cenizas.
Polvo eres y al polvo volverás.
Ya no recordaré que alguna vez existió.
Mátala...
Ella no dejará de existir.
Ella no lo hará.
¡No lo permitiré!
¡Pobre perro!
Suelta el cuchillo que tienes en la mano.
Si lo matas,
Serás completamente consumido
por la corrupción demoníaca.
Yunfei.
Yo creo
Mi pobre perro
¡Jamás se convertirá en un dragón enloquecido!
Contaré hasta tres.
Suelta el cuchillo.
Uno.
Dos.
¡Tres!
¡Callarse la boca!
Yunfei.
Vámonos a casa,
¿bueno?
G-Vete a casa...
Ir a casa...
¡Para, pobre perro!
Ron.
Déjamelo a mí.
Fan Yunfei.
¿Recuerdas lo que te enseñé?
Si tu corazón alberga un espíritu verdadero,
ningún mal podrá invadirlo.
Que nadie te influya.
Enfoca tu corazón.
Enfoca tu mente.
Maestro...
Confía en mí.
♪ Escarcha y nieve en mi espada,
reflejándome ♪
Yunfei.
♪ Sígueme para descubrir el significado de
desenvainar la espada ♪
Mi camino
es el camino de todos los seres vivos.
Solo aquellos que llevan el mundo
en su corazón y aprecian toda la vida
♪ La soledad se oculta bajo mi mirada ♪
puede alcanzar la verdadera fuerza.
Tú, con tu pureza
♪ Cayendo suavemente,
transformándose en guía ♪
y su naturaleza sincera,
son idóneos para este camino.
Ahora, te ayudaré
a refinar completamente este orbe.
♪ Perdido en un vasto laberinto, sin miedo ♪
A partir de este momento,
Que protejas a aquellos
a quienes amas en tu corazón.
♪ El destino llama, la voluntad de proteger ♪
Protege cada rincón de este mundo,
Traigan la paz a todos bajo el cielo,
y preservar la armonía en todo el reino.
♪ La sangre hierve, ya despierta ♪
♪ Brillando con fuerza, trayendo vida ♪
♪ Camino por el cielo y la tierra ♪
♪ Los pasos nunca se detienen entre ellos ♪
♪ Conociendo todos los rincones del mundo ♪
♪ El viaje de la vida, sin miedo al final ♪
Llamas llameantes y fuego rojo,
♪ La vida y la muerte pasan rápido,
el bien y el mal en todas sus formas ♪
¡Rompiendo todas las cadenas!
Agua y fuego como mi pincel,
♪ El bien y el mal no son más que cuestión de
un solo pensamiento ♪
¡Repintaré este mundo!
♪ Me he aferrado, me he soltado,
pero la fe permanece en mí ♪
Los misterios del cielo y de la tierra,
todos son
¡Contenido dentro!
♪ Sin remordimientos,
aunque me haya consumido por completo ♪
♪ Inmutable siempre, mi corazón permanece fiel ♪
♪ Perdido en un vasto laberinto, sin miedo ♪
♪ El destino llama, la voluntad de proteger ♪
Eso es...
¿La llama solar más pura?
Ha perdido su meridiano de la espada
y su cuerpo es mucho más débil que antes.
Sin embargo, él sigue soportando
la agonía que le quema el corazón.
♪ La sangre hierve, ya despierta ♪
de las llamas abrasadoras
a costa de su vida,
encendiendo su vida para activar
la Llama Solar más Pura.
Esto no servirá.
♪ Brillando con fuerza, trayendo vida ♪
¡No puedo permitir que siga así!
♪ Camino por el cielo y la tierra ♪
¡Esto es malo!
♪ Los pasos nunca se detienen entre ellos ♪
♪ Conociendo todos los rincones del mundo ♪
♪ El viaje de la vida, sin miedo al final ♪
¡La llama solar más pura!
♪ La vida y la muerte pasan rápido,
el bien y el mal en todas sus formas ♪
♪ El bien y el mal no son más que cuestión de
un solo pensamiento ♪
♪ Me he aferrado, me he soltado,
pero la fe permanece en mí ♪
♪ Sin remordimientos,
aunque me haya consumido por completo ♪
♪ Inmutable siempre, mi corazón permanece fiel ♪
♪ Juro proteger a todos los seres vivos
bajo el cielo ♪
♪ Solo cuando el mundo sea justo
habrá verdadera justicia ♪
♪ Comprometo mi vida a seguir el Camino ♪
♪ Aunque me cueste la vida,
no me arrepentiré ♪
Fan Yunfei.
A partir de hoy,
♪ Dispuesto a ser un arma,
nacido de carne y hueso ♪
El aura maligna del Orbe de Control del Agua
queda completamente purificada.
No habrá más dragones enloquecidos
en este mundo.
♪ Afilado por el amor ♪
Tú
♪ Aunque destrozada, aunque perdida,
siempre buscaré ♪
será el nuevo amo del
Orbe de Control del Agua.
Espero que mantengas vivo el Camino
en tu corazón.
♪ Aferrándonos al verdadero significado de
innumerables espadas ♪
y salvaguardar para siempre
la paz del mundo.
♪ Mi corazón nunca cambia, sigue siendo el mismo ♪
[Corsac Fox State]
Xue Yang.
Estás despierto.
Lo lamento.
Es culpa mía
que hayas tenido que pasar por esto.
Ahora te devolveré la espina dorsal del dragón.
¿Qué crees que es la espina dorsal del dragón?
algo que simplemente puedes sacar
¿O implantar a voluntad?
Mi columna vertebral ya está dañada.
No funcionará.
No es tu culpa.
No te culpo.
¿En realidad?
Por supuesto.
Ayúdame a levantarme.
Bueno.
Despacio.
Escuché
lo que dijo tu padre
en el pasillo anoche.
Nuestro Reino Qianxia
pereció a causa de
la traición del Clan Zorro Corsac en aquel entonces.
Pero creo que reflexionar sobre ello ahora...
No sirve para nada.
Así que no tienes por qué sentirte en deuda conmigo.
La paz de las Regiones Occidentales,
tanto ahora como en el futuro,
Debería ser lo que realmente importa.
¿No te parece?
Estoy de acuerdo.
El presente
es más importante que cualquier otra cosa.
¡Fan Yuanji, sal!
Le hiciste daño a la espina dorsal de dragón de mi hija.
¡Hoy estoy aquí para quitarte la vida!
¡Salga!
Si no sales ahora mismo,
¡Voy a arrasar este maldito salón!
Padre.
Hija.
¿Te sientes mejor?
Sí.
¿Qué se supone que significa esto?
Anteriormente, mi padre perdió la cabeza.
deseando apoderarse de la espina dorsal del dragón
para asegurar la prosperidad de nuestro clan
por generaciones venideras.
Su codicia lo llevó a cometer un grave error.
Los ancianos de nuestro clan decidieron
para enviarlo a la prisión de Huntia.
Creo que mi padre
Pronto se dará cuenta de su error
y volverá al camino correcto.
Es cierto.
Lo han enviado lejos.
No pienses que por esto,
Dejaré que mi hija se case contigo.
¡En tus sueños!
Si no te despellejo vivo hoy,
piénsalo...
¡Padre!
Eso es suficiente.
¡Vamos, levántate!
No te levantes.
¡Levantarse!
¡Ya veremos si te atreves!
Contaré hasta tres.
Tú...
Padre.
Para mí, Yunfei incluso logró
para suprimir el Aliento del Dragón Berserker.
Él no me ha fallado.
Eso sigue siendo inaceptable.
Porque es el hijo de Fan Yuanji.
Como padre tanto hijo.
Puede que ahora te ame y te proteja,
pero una vez que sus sentimientos se desvanecen,
Sin duda te engañará y te abandonará.
Estar bien.
Hoy,
Yo canalizaré tu ira como es debido.
¡Padre!
Si tienes que golpear a alguien, golpéame a mí.
Hija,
¿Por qué haces esto?
Padre.
Desde el día en que me puse la armadura
y heredó la espina dorsal del dragón,
me lo has dicho
que aquellos que portan armas
No luches por el simple hecho de luchar.
pero para poner fin a la guerra.
No seas tonta, hija.
Aunque ahora te trata bien,
Tiene el Orbe de Control del Agua
dentro de su cuerpo.
Tarde o temprano se convertirá en un dragón enloquecido .
Con la ayuda del soldado,
Yunfei ha perfeccionado por completo el Orbe de Control del Agua .
Nadie más
¿Alguna vez podrá obtener el Orbe de Control del Agua?
incluido nuestro Ejército Li.
¿Qué quieres decir exactamente?
Por si acaso,
y para evitar más conflictos innecesarios
en las regiones occidentales,
Yunfei y yo hemos decidido
para abandonar juntos el estado de Corsac Fox.
¿Haces esto solo por esta mocosa?
No es solo para él.
Y lo que es más importante,
Las regiones occidentales que he protegido
durante tantos años
No podemos volver a caer en el caos.
Hija,
¿Me estás abandonando?
Por favor, concédeme mi deseo.
Si te atreves a volver a ofender a mi hija,
¡Te despellejaré vivo!
¿Duele?
Mi padre no se anduvo con rodeos.
En comparación con poder gobernar
las Regiones Occidentales a tu lado,
Puedo soportar
Todo esto.
Wangquan Fugui.
Los seres humanos viven como máximo 100 años.
De hecho, quemaste tu vida.
¿Para salvar a un humilde zorro corsac?
Si la vida del soldado se consume realmente
por esto,
Entonces nadie puede romper el círculo
para la señora, ¿verdad?
Había planeado dejar que
cayera en un odio sin fin.
para lograr que rompiera voluntariamente el círculo
por la señora.
¿Puede seguir funcionando ese plan?
El plan permanece sin cambios.
pero debemos
Realiza también otros preparativos.
El regalo que me trajo Quan Jingting
es exactamente lo que quería.
Mientras la pequeña araña
pueda despertar a Gulizan
y ayudarla a activar
la Formación de la Miríada de Plagas,
Puedo transformarme en forma física,
y el Árbol del Dolor Negro
será nutrido.
Para entonces,
a medida que el amor se desvanece y el odio crece,
Todos tus poderes
aumentarán drásticamente.
¡Enhorabuena por adelantado, señora!
por cumplir tu deseo.
Árbol del Dolor Negro.
Prepárate para recibir el alimento del
abrumador Poder del Odio.
y ayúdame a tomar forma física.
[Ruinas del Reino Qianxia]
Según la información
proporcionada por Quan Jingting,
Esto debería ser
Las ruinas del Reino Qianxia.
Han pasado 1.000 años.
Es hora de las Regiones Occidentales.
para saldar finalmente su deuda de sangre
con Gulizan.
Con mi sangre como ofrenda,
Invoco el poder de la noche.
Ruego que vosotros, que dormís en silencio,
¡Despierta una vez más!
[Reina del Reino de Qianxia, ​​Gulizan]
¿Quién eres?
Has dormido durante 1.000 años.
¿Has olvidado quién eres?
¿Y el dolor en tu corazón?
¿1.000 años?
Han pasado 1.000 años.
Interesante.
No me lo esperaba después de todo este tiempo,
Alguien aún se acordaría de mí, Gulizan.
Dime.
Me has despertado
después de mil años de tiempo.
¿Qué es lo que quieres hacer?
¿Y qué pretendes conseguir?
Por supuesto, tenía un propósito al despertarte.
Necesito que configures
la Formación de la Miríada de Plagas.
y ayudar a la señora
a liberarse de su confinamiento.
¿Señora?
¿Te refieres a la señora Zorro Negro?
¿Sigue viva?
Esto no te concierne.
Recuerda el odio en tu corazón.
y haz lo que debes hacer.
Todo lo que necesitas,
Yo proporcionaré.
Después de todo, tú eres el único que puede
comandar la Formación de la Miríada de Plagas.
Joven,
Recuerda tu promesa.
Si me mientes,
Te arrojaré a un abismo para siempre,
sin posibilidad de reencarnación.